Só vamos começar que a solução nos exercícios mapas complete ou começa rodando esse código aqui que
já faz os impostos necessárias para gente conseguir fazer o fotos que a gente tem que fazer e solicitado
permite o porte o quanto antes e a próxima linha pede que a gente leia o arquivo contém esse nome aqui
ou não
quero saber.
Eu vou passar aqui em 2014.
O Paulo começou o mais caro está feito a importação posso começar a ver que eu tenho mesmo dado o que
ele acha anteriormente pela importação correta.
Só pra gente agora que começamos homenageá lo a gente cria um blog um blog completo e o consumo de energia
para o país onde usamos estacionário de dados o como.
Seu código relativamente grande.
O correto é começar com meu data
de nascimento o primeiro tem uma dificuldade com esse teclado o corpo é o tipo do meu braço uma variável
passar que o cobre e eu vou colocá la em qualquer outro código do que colocar
o queixo.
Vou passar aqui as organizações para que tal decisão.
No nosso caso aqui a gente tem o país em cima utiliza o cálculo para especificar o que
é
uma variável solicitar a local informou o mundo.
Essa variável chamada
como vai ser diferente começou a fazer diferença em relação a essa localização aqui.
Essas duas variáveis conversam que era semelhante ao que a gente passou na primeira aula específica
usa assistentes.
A variável z qualquer que a acordo de cada país baseado em quê eles vão ter que passar essa informação
aqui
lado de fora.
Continuando pede que a gente especifique quais são os textos de cada país então vou especificar aqui
da mesma forma como havia colocado antes o texto.
Aqui vai ser
o
próximo passo colocar qualquer corpo no barco para aquele armário pede um dicionário com o hábito de
somar colocar um palito aqui ou dizer que o meu peito vai ser igual a lá
fora.
Esse pessoal tá feito meu data não Alcoentre para voltar para verificar sempre de forma correta
uma sintaxe inválida com
uma vírgula fala sobre os meus dados aqui aqui também vou excluir essa linha que clica no meu nome duas
vezes
maiores para esse cargo vai ser também chamar o particípio passado para Iguala com o consumo de energia
em 2014.
Isso aqui é o título do gráfico inteiro.
Aqui é só o chip mudar de cores para especificar qualquer quantidade que a gente está utilizando o parâmetro
gel necessário.
A gente passa também um dicionário.
Eu vou colocar aqui eu não quero mostrar aquela borda ao redor do mapa colocar o show Falso.
E que tipo de projeção utiliza mesmo que a gente estudou ao longo das aulas.
Vou colocar aqui
também vou colocar Raptor super certo A princípio sim.
Daqui um fator não deu certo se eu peguei escolhe o que já tava que antes deveria ver um gráfico aqui
embaixo com as especificações o consumo de energia para uma besta certo
o que mais consome energia da China seguido por Estados Unidos e Rússia Brasil Canadá e Austrália onde
aparecem semanalmente assim.
Esse país ainda não tem dados.
Basicamente isso está feito.
O mundo mudou a forma como havia feito as aulas.
Próxima questão começar importando dados referentes às eleições de 2012 os Estados Unidos como cada
Estado se comportou como colocar aqui o S.
Acabei eu vou passar aqui melhor de 2012 já para automaticamente isso aqui verificar o cabeçalho de
um cabeçalho que a gente tinha anteriormente.
Agora crie um grafo que exibe a idade da população votante buchicho back.
Por isso se você quiser jogar mais coisas como uma série de vídeos considerar que tipo de dados tem
gente que sabe brincar um pouco.
O VP que já foi não aprovou sei lá que a gente faz isso começar criando data mas a forma com que eles
criam um dicionário onde eu vou colocar seu corpo sufocado por cobras ou mesmo cobras que se queixam.
Quais são as localizações que eu estou utilizando se notarem aqui.
A gente tem um governo que tem essa formação.
A gente tem se aproveita para usar essa coluna para definir quais são os meus estados que contêm as
informações e expectativas como colocar o STF e o STF para o futuro
próximo.
A gente tem que colocar a z
z passa a usar como sendo a gente quer ver a pena passar aqui com boletim e luxo.
Isso aqui
é um parente
próximo tem que colocar qualquer modo para encontrar as vocalizações que eu passei coloquei aqui.
Vou passar esse trilho e sei.
Ou seja irá buscar seus filhos aqui no seu seu mapa gravado aqui de acordo com os estados passados cinco
anos.
é assim que são duas variáveis se comunicam.
Continuando texto eu quero passar como referência.
Eu vou colocar o que eu posso colocar aqui um pouco os estados está
aqui
próxima informação vou me colocar aqui o calor pede um dicionário como um dicionário para
colocar aqui está interessado.
é bom que seja isso humanizar nossos dados rodavam mensagens de texto principal mensagem próxima próxima
a gente lê los.
Comece também como funcionário colocar até as eleições de 2012 a próxima avariado o jogo pede um dicionário
sonoro aqui dentro.
O local escolhido pelos Estados Unidos a gente tem que especificar o escopo e sei mostrá la da mesma
forma como falei
é basicamente isso posso isso aqui começamos com a mensagem principal que você escolhe código aqui vou
ver meu mapa dos Estados Unidos com essa informação que a gente está querendo visualizar aqui.
Basicamente isso
quantidades informações são o estado mais populoso que a Telefónica são menos pessoas votantes menos
do Texas.
Esse pessoal do Texas não é de cima da quota então pessoal acredito que seja isso nossas quotas.
Qualquer dúvida que tenho em relação ao exercício perguntei no fórum de perguntas e respostas como é
a última vez não se importa em declarar isso aqui que não é.
Não é fácil não é não é intuitivo está um ótimo poder de interpretação de dados e visualização muito
superior ao símbolo próprio quando se lê que uma certa complicação processual.
A ideia do curso desse curso por si só era só fazer uma discussão básica e mostrar outras funcionalidades
que é capaz de fazer do pai.
Isso é aproximar.